Repository: Checkmk/checkmk
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/multisite.po
Languages: ja

source: Hop 30 round trip standard devation
ja: ホップ30 ラウンドトリップ標準偏差

source: Hop 31 packet loss
ja: ホップ31 パケットロス

source: Hop 31 response time
ja: ホップ31の応答時間

source: Hop 31 round trip average
ja: ホップ31ラウンドトリップ平均

source: Hop 31 round trip maximum
ja: ホップ31ラウンドトリップ最大値

source: Hop 31 round trip minimum
ja: ホップ31ラウンドトリップ最小値

source: Hop 31 round trip standard devation
ja: ホップ31ラウンドトリップ標準偏差

source: Hop 32 packet loss
ja: ホップ32パケットロス

source: Hop 32 response time
ja: ホップ32の応答時間

source: Hop 32 round trip average
ja: ホップ32 ラウンドトリップ平均

source: Hop 32 round trip maximum
ja: ホップ32 ラウンドトリップ最大値

source: Hop 32 round trip minimum
ja: ホップ32 ラウンドトリップ最小値

source: Hop 32 round trip standard devation
ja: ホップ32 ラウンドトリップ標準偏差

source: Hop 33 packet loss
ja: ホップ33 パケットロス

source: Hop 33 response time
ja: ホップ33の応答時間

source: Hop 33 round trip average
ja: ホップ33 ラウンドトリップ平均

source: Hop 33 round trip maximum
ja: ホップ33 ラウンドトリップ最大値

source: Hop 33 round trip minimum
ja: ホップ33 ラウンドトリップ最小値

source: Hop 33 round trip standard devation
ja: ホップ33ラウンドトリップ標準偏差

source: Hop 34 packet loss
ja: ホップ34 パケットロス

source: Hop 34 response time
ja: ホップ34の応答時間

source: Hop 34 round trip average
ja: ホップ34ラウンドトリップ平均

source: Hop 34 round trip maximum
ja: ホップ34ラウンドトリップ最大値

source: Hop 34 round trip minimum
ja: ホップ34ラウンドトリップ最小値

source: Hop 34 round trip standard devation
ja: ホップ34ラウンドトリップ標準偏差

source: Hop 35 packet loss
ja: ホップ35 パケットロス

source: Hop 35 response time
ja: ホップ35の応答時間

source: Hop 35 round trip average
ja: ホップ35ラウンドトリップ平均

source: Hop 35 round trip maximum
ja: ホップ35ラウンドトリップ最大値

source: Hop 35 round trip minimum
ja: ホップ35ラウンドトリップ最小値

source: Hop 35 round trip standard devation
ja: ホップ35ラウンドトリップ標準偏差

source: Hop 36 packet loss
ja: ホップ36 パケットロス

source: Hop 36 response time
ja: ホップ36の応答時間

source: Hop 36 round trip average
ja: ホップ36ラウンドトリップ平均

source: Hop 36 round trip maximum
ja: ホップ36ラウンドトリップ最大値

source: Hop 36 round trip minimum
ja: ホップ36ラウンドトリップ最小値

source: Hop 36 round trip standard devation
ja: ホップ36ラウンドトリップ標準偏差

source: Hop 37 packet loss
ja: ホップ37 パケットロス

source: Hop 37 response time
ja: ホップ37の応答時間

source: Hop 37 round trip average
ja: ホップ37ラウンドトリップ平均

source: Hop 37 round trip maximum
ja: ホップ37 ラウンドトリップ最大値

source: Hop 37 round trip minimum
ja: ホップ37 ラウンドトリップ最小値

source: Hop 37 round trip standard devation
ja: ホップ37 ラウンドトリップ標準偏差

source: Hop 38 packet loss
ja: ホップ38 パケットロス

source: Hop 38 response time
ja: ホップ38の応答時間

source: Hop 38 round trip average
ja: ホップ38 ラウンドトリップ平均

source: Hop 38 round trip maximum
ja: ホップ38 ラウンドトリップ最大値

source: Hop 38 round trip minimum
ja: ホップ38 ラウンドトリップ最小値

source: Hop 38 round trip standard devation
ja: ホップ38 ラウンドトリップ標準偏差

source: Hop 39 packet loss
ja: ホップ39 パケットロス

source: Hop 39 response time
ja: ホップ39の応答時間

source: Hop 39 round trip average
ja: ホップ39ラウンドトリップ平均

source: Hop 39 round trip maximum
ja: ホップ39ラウンドトリップ最大値

source: Hop 39 round trip minimum
ja: ホップ39ラウンドトリップ最小値

source: Hop 39 round trip standard devation
ja: ホップ39ラウンドトリップ標準偏差

source: Hop 4 packet loss
ja: ホップ4パケットロス

source: Hop 4 response time
ja: ホップ4の応答時間

source: Hop 4 round trip average
ja: ホップ4ラウンドトリップ平均

source: Hop 4 round trip maximum
ja: ホップ4ラウンドトリップ最大値

source: Hop 4 round trip minimum
ja: ホップ4ラウンドトリップ最小値

source: Hop 4 round trip standard devation
ja: ホップ4ラウンドトリップ標準偏差

source: Hop 40 packet loss
ja: ホップ40 パケットロス

source: Hop 40 response time
ja: ホップ40の応答時間

source: Hop 40 round trip average
ja: ホップ40 ラウンドトリップ平均

source: Hop 40 round trip maximum
ja: ホップ40 ラウンドトリップ最大値

source: Hop 40 round trip minimum
ja: ホップ40 ラウンドトリップ最小値

source: Hop 40 round trip standard devation
ja: ホップ44 ラウンドトリップ標準偏差

source: Hop 41 packet loss
ja: ホップ41 パケットロス

source: Hop 41 response time
ja: ホップ41の応答時間

source: Hop 41 round trip average
ja: ホップ41ラウンドトリップ平均

source: Hop 41 round trip maximum
ja: ホップ41ラウンドトリップ最大値

source: Hop 41 round trip minimum
ja: ホップ41ラウンドトリップ最小値

source: Hop 41 round trip standard devation
ja: ホップ41ラウンドトリップ標準偏差

source: Hop 42 packet loss
ja: ホップ42 パケットロス

source: Hop 42 response time
ja: ホップ42の応答時間

source: Hop 42 round trip average
ja: ホップ42ラウンドトリップ平均

source: Hop 42 round trip maximum
ja: ホップ42 ラウンドトリップの最大値

source: Hop 42 round trip minimum
ja: ホップ42 ラウンドトリップ最小値

source: Hop 42 round trip standard devation
ja: ホップ42 ラウンドトリップ標準偏差

source: Hop 43 packet loss
ja: ホップ43 パケットロス

source: Hop 43 response time
ja: ホップ43の応答時間

source: Hop 43 round trip average
ja: ホップ43 ラウンドトリップ平均

source: Hop 43 round trip maximum
ja: ホップ43 ラウンドトリップ最大値

source: Hop 43 round trip minimum
ja: ホップ43 ラウンドトリップ最小値

source: Hop 43 round trip standard devation
ja: ホップ43 ラウンドトリップ標準偏差

source: Hop 44 packet loss
ja: ホップ44 パケットロス

source: Hop 44 response time
ja: ホップ44の応答時間

source: Hop 44 round trip average
ja: ホップ44 ラウンドトリップ平均

source: Hop 44 round trip maximum
ja: ホップ44 ラウンドトリップ最大値

source: Hop 44 round trip minimum
ja: ホップ44 ラウンドトリップ最小値

source: Hop 44 round trip standard devation
ja: ホップ44 ラウンドトリップ標準偏差

source: Hop 5 packet loss
ja: ホップ5 パケットロス

source: Hop 5 response time
ja: ホップ5の応答時間

source: Hop 5 round trip average
ja: ホップ5ラウンドトリップ平均

source: Hop 5 round trip maximum
ja: ホップ5ラウンドトリップ最大値

source: Hop 5 round trip minimum
ja: ホップ5ラウンドトリップ最小値

source: Hop 5 round trip standard devation
ja: ホップ5ラウンドトリップ標準偏差

source: Hop 6 packet loss
ja: ホップ6 パケットロス

source: Hop 6 response time
ja: ホップ6の応答時間

source: Hop 6 round trip average
ja: ホップ6 ラウンドトリップ平均

source: Hop 6 round trip maximum
ja: ホップ6ラウンドトリップ最大値

source: Hop 6 round trip minimum
ja: ホップ6ラウンドトリップ最小値

source: Hop 6 round trip standard devation
ja: ホップ6ラウンドトリップ標準偏差

source: Hop 7 packet loss
ja: ホップ7 パケットロス

source: Hop 7 response time
ja: ホップ7の応答時間

source: Hop 7 round trip average
ja: ホップ7ラウンドトリップ平均

source: Hop 7 round trip maximum
ja: ホップ7ラウンドトリップ最大値

source: Hop 7 round trip minimum
ja: ホップ7ラウンドトリップ最小値

source: Hop 7 round trip standard devation
ja: ホップ7ラウンドトリップ標準偏差

source: Hop 8 packet loss
ja: ホップ8 パケットロス

source: Hop 8 response time
ja: ホップ8の応答時間

source: Hop 8 round trip average
ja: ホップ8ラウンドトリップ平均

source: Hop 8 round trip maximum
ja: ホップ8ラウンドトリップ最大値

source: Hop 8 round trip minimum
ja: ホップ8ラウンドトリップ最小値

source: Hop 8 round trip standard devation
ja: ホップ8ラウンドトリップ標準偏差

source: Hop 9 packet loss
ja: ホップ9 パケットロス

source: Hop 9 response time
ja: ホップ9の応答時間

source: Hop 9 round trip average
ja: ホップ9 ラウンドトリップ平均

source: Hop 9 round trip maximum
ja: ホップ9 ラウンドトリップ最大値

source: Hop 9 round trip minimum
ja: ホップ9 ラウンドトリップ最小値

source: Hop 9 round trip standard devation
ja: ホップ9 ラウンドトリップ標準偏差

source: Hop response time
ja: ホップの応答時間

source: Hop response times
ja: ホップの応答時間

source: Horizon for time period computation
ja: 期間計算のための基準線

source: Horizontal padding
ja: 水平方向のパディング

source: Horizontal rule
ja: 水平方向のルール

source: Horizontal rules
ja: 水平方向のルール

source: Horizontal spacing
ja: 水平方向の間隔

source: Host
ja: ホスト

source: Host %s does not exist on remote site %s. This may be caused by a failed configuration synchronization. Have a look at the <a href="wato.py?folder=&mode=changelog">activate changes page</a> for further information.
ja: ホスト%sはリモートサイト%sに存在しません。これは、構成の同期に失敗したことが原因である可能性があります。詳細については、<a href="wato.py?folder =&mode = changelog">変更のアクティブ化ページ</a>をご覧ください。

source: Host %s not known in ntopng
ja: ntopngでホスト %s が不明

source: Host & service groups
ja: ホスト&サービスグループ

source: Host & service problems
ja: ホストとサービスの問題

source: Host '%s' is not known in the activated monitoring configuration
ja: ホスト'%s'はアクティブ化された監視構成で不明です

source: Host Address
ja: ホストアドレス

source: Host Address %s
ja: ホストアドレス %s

source: Host Auxiliary Tags
ja: ホスト補助タグ

source: Host Contact
ja: ホストの連絡先

source: Host Contact Group
ja: ホストの連絡先グループ

source: Host Details
ja: ホストの詳細

source: Host Down
ja: ホストダウン

source: Host IP
ja: ホストIP

source: Host IPv4 address
ja: ホストIPv4アドレス

source: Host IPv6 address
ja: ホスト IPv6アドレス

source: Host Name %s
ja: ホスト名 %s

source: Host Properties
ja: ホストのプロパティ

source: Host Systems
ja: ホストシステム

source: Host Tags
ja: ホストタグ

source: Host active checks enabled
ja: ホストのアクティブチェックが有効

source: Host address
ja: ホストアドレス

source: Host address (IPv4)
ja: ホストアドレス(IPv4)

source: Host address (IPv6)
ja: ホストアドレス(IPv6)

source: Host address (Primary)
ja: ホストアドレス(プライマリ)

source: Host address families
ja: ホストアドレスファミリ

source: Host address family (Primary)
ja: ホストアドレスファミリ(プライマリ)

source: Host address or name
ja: ホストアドレスまたは名前

source: Host addresses
ja: ホストアドレス

source: Host addresses (IPv4/IPv6)
ja: ホストアドレス(IPv4/IPv6)

source: Host addresses (additional)
ja: ホストアドレス(追加)

source: Host administration
ja: ホスト管理

source: Host alert
ja: ホストアラート

source: Host alias
ja: ホストエイリアス

source: Host and service checks
ja: ホストとサービスのチェック

source: Host and service comments
ja: ホストとサービスのコメント

source: Host and service configuration rule
ja: ホストとサービスの構成ルール

source: Host and service events
ja: ホストとサービスイベント

source: Host and service parameters
ja: ホストおよびサービスパラメーター

source: Host and service rules related to the Event Console
ja: イベントコンソールに関連するホストとサービスのルール

source: Host attributes apply to all new hosts from that connection. Changes apply on next execution.
ja: ホスト属性はその接続からのすべての新しいホストに適用されます。変更は次の実行時に適用されます。

source: Host attributes to set
ja: 設定するホスト属性

source: Host check command
ja: ホストチェックコマンド

source: Host check command (exact match)
ja: ホストチェックコマンド(完全一致)

source: Host check command (regex)
ja: ホストチェックコマンド(正規表現)

source: Host check command expanded
ja: ホストチェックコマンドが拡張されました

source: Host check duration
ja: ホストチェック期間

source: Host check latency
ja: ホストチェックの待ち時間

source: Host check rate
ja: ホスト チェック レート

source: Host check type
ja: ホストチェックタイプ

source: Host checks
ja: ホストチェック

source: Host comments
ja: ホストのコメント

source: Host configuration
ja: ホスト構成

source: Host contact (regex)
ja: ホスト連絡先(正規表現)

source: Host contact groups
ja: ホストの連絡先グループ

source: Host contact information
ja: ホストの連絡先情報

source: Host contacts
ja: ホストの連絡先

source: Host creation
ja: ホスト作成

source: Host custom attribute
ja: ホストカスタム属性

source: Host custom attribute (regex)
ja: ホストカスタム属性(正規表現)

source: Host custom attributes
ja: ホストのカスタム属性

source: Host custom field ID
ja: ホストカスタムフィールドID

source: Host customer
ja: ホスト顧客

source: Host details
ja: ホストの詳細

source: Host diagnostic
ja: ホスト診断

source: Host does not have tag <b>%s</b>
ja: ホストにタグ<b>%s</b>がありません

source: Host down
ja: ホストダウン

source: Host event limit
ja: ホストイベントの制限

source: Host events
ja: ホストイベント

source: Host filters
ja: ホストフィルター

source: Host gets unreachble
ja: ホストが到達不能になる

source: Host goes down
ja: ホストがダウンします

source: Host goes up again
ja: ホストが再び上がる

source: Host graph
ja: ホストグラフ

source: Host graphs
ja: ホストグラフ

source: Host group
ja: ホストグループ

source: Host group (exact match)
ja: ホストグループ(完全一致)

source: Host group (regex)
ja: ホストグループ(正規表現)

source: Host group alias
ja: ホストグループエイリアス

source: Host group name
ja: ホストグループ名

source: Host group of down hosts
ja: ダウンホストのホストグループ

source: Host group of pending
ja: 保留中のホストグループ

source: Host group of unreachable hosts
ja: 到達不能ホストのホストグループ

source: Host group of up hosts
ja: UPホストのホストグループ

source: Host group with BI state
ja: BI状態でのホストグループ

source: Host group with boxed BIs for each host
ja: 各ホストのBIをボックス化したホストグループ

source: Host groups
ja: ホストグループ

source: Host groups having certain problems
ja: 特定の問題のあるホストグループ

source: Host groups the host is member of
ja: ホストがメンバーであるホストグループ

source: Host groups, merged
ja: ホストグループ、統合

source: Host has a baked agent
ja: ホストにはベイクされたエージェントがあります

source: Host has deployment error
ja: ホストに配布エラー発生

source: Host has downloaded an agent
ja: ホストがエージェントをダウンロードしました

source: Host has registered for deployment
ja: 配備のために登録されたホスト

source: Host has software package
ja: ホストにはソフトウェアパッケージがあります

source: Host has tag <b>%s</b>
ja: ホストにはタグ<b>%s</b>があります

source: Host hover menu shown in BI visualization
ja: BI視覚化に表示されるホストホバーメニュー

source: Host hover menu shown in topology visualization
ja: トポロジーの視覚化で表示されるホストホバーメニュー

source: Host icons
ja: ホストアイコン

source: Host in downtime
ja: ダウンタイム中のホスト

source: Host in downtime during event creation
ja: イベント作成中のダウンタイムでホスト

source: Host in notif. period
ja: notifでホストします。限目

source: Host in notification period
ja: 通知期間のホスト

source: Host in service period
ja: 稼働期間のホスト

source: Host information
ja: ホスト情報

source: Host is %s
ja: ホストは %sです

source: Host is active
ja: ホストがアクティブです

source: Host is down
ja: ホストがダウンしています

source: Host is flapping
ja: ホストがフラッピングしています

source: Host is in Group
ja: ホストはグループに属しています

source: Host is in downtime
ja: ホストがダウンタイム中

source: Host is not managed by Setup. Click <a href="%s">here</a> to go back.
ja: ホストはセットアップによって管理されていません。<a href="%s">こちら</a>をクリックして戻ります。

source: Host is stale
ja: ホストが古くなっています

source: Host label
ja: ホストラベル

source: Host labels
ja: ホストラベル

source: Host labels: %d total (%d added, %d changed, %d removed, %d kept)
ja: ホストラベル: %d 合計 (%d 追加, %d変更, %d 削除, %d 保持)

source: Host limit
ja: ホスト制限

source: Host log files
ja: ホストログファイル

source: Host lookup element
ja: ホストルックアップエレメント

source: Host management
ja: ホスト管理

source: Host manager settings
ja: ホスト管理設定

source: Host memory usage
ja: ホストのメモリ使用量

source: Host monitoring rules
ja: ホスト監視ルール

source: Host name
ja: ホスト名

source: Host name (as sent by syslog)
ja: ホスト名(syslogによって送信される)

source: Host name (exact match)
ja: ホスト名(完全一致)

source: Host name (regex)
ja: ホスト名(正規表現)

source: Host name / IP address
ja: ホスト名/IPアドレス

source: Host name / IP address of Graphite server
ja: Graphiteサーバーのホスト名/IPアドレス

source: Host name aggregations
ja: ホスト名の集計

source: Host name computation
ja: ホスト名算出

source: Host name conflict
ja: ホスト名の競合

source: Host name contains illegal characters: %s
ja: ホスト名に不正な文字が含まれています: %s

source: Host name matching
ja: ホスト名の一致

source: Host name of event (exact match)
ja: イベントのホスト名(完全一致)

source: Host name of original event (regex)
ja: オリジナルイベントのホスト名(正規表現)

source: Host name of the device
ja: デバイスのホスト名

source: Host name or IPv4 address for listener
ja: リスナーのホスト名またはIPv4アドレス

source: Host name or address
ja: ホスト名またはアドレス

source: Host name or alias (regex)
ja: ホスト名またはエイリアス(正規表現)

source: Host name template
ja: ホスト名のテンプレート

source: Host name translation for incoming messages
ja: 受信メッセージのホスト名変換

source: Host name translation for piggybacked hosts
ja: ピギーバックホストのホスト名変換

source: Host name used for containers
ja: コンテナに使用されるホスト名

source: Host name, IP address or host alias the event is relevant for
ja: イベントに関連するホスト名、IPアドレス、またはホストエイリアス

source: Host name, marked red if down (deprecated)
ja: ホスト名、ダウンしている場合は赤でマーク(非推奨)

source: Host name, red background if down or unreachable (deprecated)
ja: ホスト名、ダウンまたは到達不能の場合は赤い背景(非推奨)

source: Host name/IP address of Event Console:
ja: イベントコンソールのホスト名/ IPアドレス:

source: Host name: %s
ja: ホスト名: %s

source: Host names to query
ja: クエリするホスト名

source: Host names to resolve
ja: 解決するホスト名

source: Host needs agent update
ja: ホストはエージェントの更新が必要です

source: Host network
ja: ホストネットワーク

source: Host notification number
ja: ホスト通知番号

source: Host notification period
ja: ホスト通知期間

source: Host notifications enabled
ja: ホスト通知が有効

source: Host or Disk
ja: ホストまたはディスク

source: Host or service must be in the following service level to get notification
ja: 通知を受け取るには、ホストまたはサービスが次のサービスレベルにある必要があります

source: Host overview
ja: ホストの概要

source: Host parent/child topology
ja: ホストの親子トポロジー

source: Host problem acknowledged
ja: ホストの問題が承認されました

source: Host problem has been acknowledged
ja: ホストの問題は承認済です

source: Host problems
ja: ホストの問題

source: Host problems (all)
ja: ホストの問題（全て）

source: Host problems (unhandled)
ja: ホストの問題(未処理)

source: Host problems for NagStaMon
ja: NagStaMonのホストの問題

source: Host processing
ja: ホスト処理

source: Host processing:
ja: ホストプロセス:

source: Host properties
ja: ホストのプロパティ

source: Host properties of: %s
ja: ホストプロパティ: %s

source: Host properties, such as labels or contact groups, are inherited.
ja: ラベルや連絡先グループなどのホストプロパティは継承されます。

source: Host related aggregations
ja: ホスト関連の集計

source: Host renaming
ja: ホストの名前変更

source: Host report for multiple hosts
ja: 複数のホストのホストレポート

source: Host running Event Console
ja: イベントコンソールを実行しているホスト

source: Host search
ja: ホスト検索

source: Host service level
ja: ホストサービスレベル

source: Host settings
ja: ホスト設定

source: Host site and name
ja: ホストサイトと名前

source: Host specification
ja: ホスト仕様

source: Host staleness value
ja: ホストの古さの値

source: Host state
ja: ホストの状態

source: Host state (first character)
ja: ホストの状態(最初の文字)

source: Host state summary
ja: ホスト状態サマリー

source: Host state translation
ja: ホスト状態の変換

source: Host state type
ja: ホスト状態のタイプ

source: Host states
ja: ホストの状態

source: Host statistics
ja: ホスト統計

source: Host status
ja: ホストステータス

source: Host successfully created
ja: ホスト作成に成功しました

source: Host system sensor alerts
ja: ホストシステムセンサーアラート

source: Host tag
ja: ホストタグ

source: Host tag:
ja: ホストタグ:

source: Host tag: %s is <b>%s</b>
ja: ホストタグ: %sは<b>%s</b>

source: Host tag: %s is <b>not</b> <b>%s</b>
ja: ホストタグ: %s は<b>%s</b><b>ではありません</b>

source: Host tags
ja: ホストタグ

source: Host tags (with titles)
ja: ホストタグ(タイトル付き)

source: Host to use for connecting to Cisco Prime
ja: Cisco Primeへの接続に使用するホスト

source: Host to which the data will be assigned
ja: データを割り当てるホスト

source: Host uses xinetd or systemd %s
ja: ホストは xinetd または systemd %s を使用しています

source: Host's children
ja: ホストの子供たち

source: Host's contact groups have precedence
ja: ホストの連絡先グループが優先されます

source: Host's parents
ja: ホストの親

source: Host- or DNS name
ja: ホスト名またはDNS名

source: Host/Service
ja: ホスト/サービス

source: Host/Service state
ja: ホスト/サービスの状態

source: Host/service groups
ja: ホスト/サービスグループ

source: Host/service in downtime
ja: ダウンタイム中のホスト/サービス

source: Host:
ja: ホスト:

source: Host: %s
ja: ホスト: %s

source: HostSets: Host Set Configuration
ja: ホストセット：ホストセットの設定

source: Hostaddress
ja: ホストアドレス

source: Hostalias
ja: ホストエイリアス

source: Hostalias (regex)
ja: ホストのエイリアス(正規表現)

source: Hostname
ja: ホスト名

source: Hosts
ja: ホスト

source: Hosts & services:
ja: ホスト&サービスイベント:

source: Hosts Connected
ja: 接続されているホスト

source: Hosts and Folders
ja: ホストとフォルダー

source: Hosts and folders
ja: ホストとフォルダー

source: Hosts assigned with this %s
ja: この %s が割り当てられたホスト

source: Hosts can be grouped together into host groups. The most common use case is to put hosts which belong together in a host group to make it possible to get them listed together in the status GUI.
ja: ホストは、ホストグループにグループ化できます。最も一般的な使用例は、ホストグループに一緒に属するホストを配置して、ステータスGUIにそれらを一緒にリストできるようにすることです。

source: Hosts colored according to state (host group)
ja: 状態に応じて色分けされたホスト(ホストグループ)

source: Hosts configured via this rule get the <tt>mk_filehandler</tt> plug-in deployed.
ja: このルールを介して構成されたホストは、<tt> mk_filehandler </tt>プラグインがデプロイされます。

source: Hosts configured via this rule get the <tt>mk_iptables</tt> plug-in deployed.
ja: このルールを介して構成されたホストは、<tt> mk_iptables </tt>プラグインがデプロイされます。

source: Hosts configured via this rule get the <tt>mk_logins</tt> plug-in deployed.
ja: このルールを介して構成されたホストは、 <tt>mk_logins</tt> プラグインがデプロイされます。

source: Hosts configured via this rule get the plug-in <tt>db2_mem</tt> deployed. This will create one service for the memory consumption of every running DB2 instance found on the system.
ja: このルールを介して構成されたホストは、プラグイン<tt>db2_mem</tt>がデプロイされます。これにより、システム上で実行されているすべてのDB2インスタンスのメモリー消費に対して1つのサービスが作成されます。

source: Hosts for EC2 instances need to be created manually, please check the %s.
ja: EC2インスタンスのホストは手動で作成する必要があります。%sをご確認ください。

source: Hosts for virtual machines need to be created manually, please check the %s.
ja: 仮想マシンのホストは手動で作成する必要があります。%sをご確認ください。

source: Hosts forced to use 'if' instead of 'if64'
ja: if64'の代わりに'if'を使用するように強制されたホスト

source: Hosts grouped by host groups
ja: ホストグループごとにグループ化されたホスト

source: Hosts having certain service problems
ja: 特定のサービスの問題があるホスト

source: Hosts in downtime
ja: ダウンタイム中のホスト

source: Hosts in folder: %s
ja: フォルダ内のホスト:%s

source: Hosts in this folder
ja: このフォルダ内のホスト

source: Hosts not using Inline-SNMP
ja: Inline-SNMPを使用しないホスト

source: Hosts that contacted us during the last 24 hours
ja: 過去24時間に私たちに連絡したホスト

source: Hosts that contacted us during the last 65 minutes
ja: 過去65分間に連絡があったホスト

source: Hosts that downloaded an agent during the last 65 minutes
ja: 過去65分間にエージェントをダウンロードしたホスト

source: Hosts that have an up-to-date agent
ja: 最新のエージェントを持つホスト

source: Hosts that have not been checked for too long.
ja: 長期間チェックされていないホスト。

source: Hosts that need an agent update
ja: エージェントのアップデートが必要なホスト

source: Hosts that never downloaded an agent
ja: エージェントをダウンロードしたことがないホスト

source: Hosts to be monitored
ja: 監視対象のホスト

source: Hosts to create in each folder
ja: 各フォルダに作成するホスト

source: Hosts using a specific SNMP Backend
ja: 特定のSNMPバックエンドを使用するホスト

source: Hosts where this tag group is explicitly set and that are effected by the change
ja: このタググループが明示的に設定されているホストで、変更の影響を受けるホスト

source: Hosts whose last contact is more than 24 hours ago
ja: 最後の連絡が24時間以上前のホスト

source: Hosts with an error
ja: エラーのあるホスト

source: Hosts with dynamic DNS lookup
ja: ダイナミックDNSルックアップを備えたホスト

source: Hosts without a baked agent
ja: 焼き付けられたエージェントのないホスト

source: Hosts without system description OID
ja: システム記述OIDのないホスト

source: Hosts:
ja: ホスト:

source: Hosts: %d created, %d modified, %d deleted
ja: ホスト: %d が作成され、 %d が変更され、 %d が削除されました

source: Hosts: %d total (%d succeeded, %d skipped, %d failed)
ja: ホスト:合計%d(%d成功、%dスキップ、%d失敗)

source: Hosts: Host Capacity & Utilization
ja: ホスト：ホストの容量と利用率

source: Hotspare-Hub replacing another router
ja: ホットスペア-別のルーターを交換するハブ

source: Hour
ja: 時間

source: Hour of the day
ja: １日の時間

source: Hour of the day (0-23)
ja: その日の時間(0-23)

source: Hours
ja: 時間

source: Hours of operation
ja: 営業時間

source: Hours since service
ja: サービスからの時間

source: Hours/Minutes out of range
ja: 時間/分が範囲外

source: Housekeeping interval
ja: ハウスキーピング間隔

source: How
ja: どうやって

source: How long single values or table columns are kept.
ja: 単一の値またはテーブルのカラムを保持する期間。

source: How long statistics files are kept on the target system. This time should be at least double the check interval.
ja: 統計ファイルがターゲットシステムに保持される期間。この時間は、チェック間隔の少なくとも2倍にする必要があります。

source: How many days in the past Checkmk should evaluate the measurement data
ja: Checkmkが測定データを評価すべき過去の日数

source: How the disks are named depends on the type of hardware being used. Please look at already discovered checks for examples.
ja: ディスクの名前の付け方は、使用しているハードウェアの種類によって異なります。例については、すでに検出されたチェックを参照してください。

source: How to handle redirect
ja: リダイレクトの処理方法

source: How to handle redirects
ja: リダイレクトの処理方法

source: How to handle the document
ja: ドキュメントの取扱方法

source: However, if that is not feasable, you can configure the legacy mode (which may or <b>may not</b> include encryption) to be OK using this setting. Note that this option may become ineffective in a future Checkmk version.
ja: しかし、実行不可能な場合は、この設定を使用して、レガシー モード (暗号化を含む場合も<b>含まない場合</b>もあり) が OK になるように構成できます。このオプションは、将来のCheckmkのバージョンで効果がなくなる可能性があることに注意してください。

source: However, the duplicated %s will no longer be associated with the Quick setup and this source.
ja: ただし、重複した%sはクイックセットアップおよびこのソースと関連付けられなくなります。

source: Hub
ja: ハブ

source: Hub running as HotSpare
ja: HotSpareとして実行されているハブ

source: Huge pages free
ja: 巨大なページは無料

source: Huge pages reserved part of free
ja: 巨大なページはフリーの一部を予約しました

source: Huge pages surplus
ja: 巨大なページの余剰

source: Huge pages total
ja: 合計Huge page

source: Humidity
ja: 湿度

source: Humidity Levels
ja: 湿度レベル

source: Humidity levels for devices with a single sensor
ja: 単一センサー搭載機器の湿度レベル

source: Hyper-V Server: State of VMs
ja: Hyper-Vサーバー:VMの状態

source: Hyper-V VM Guest Information (Windows)
ja: Hyper-V VMゲスト情報(Windows)

source: Hyper-V VMs (Windows)
ja: Hyper-V VM (Windows)

source: Hyperthreads per CPU
ja: CPUあたりのハイパースレッド

source: I/O database reads (attached) average latency
ja: I/Oデータベースの読み取り(添付)平均レイテンシ

source: I/O database reads (recovery) average latency
ja: I/Oデータベースの読み取り(リカバリ) 平均レイテンシ

source: I/O database writes (attached) average latency
ja: I/O データベースの書き込み(添付)平均レイテンシ

source: I/O log writes average latency
ja: I/Oログ書き込み平均レイテンシ

source: I/O-wait
ja: I/O-待ち時間
